בועז:
יצירת שכבת תקשורת 
בחירת טכנולגית תקשורת ומימושה 
חיבור משתמשים ממחשבים שונים למשחק משותף

עידן:
גוי יוזר + גוי משחק
מחיקת יוז קייס
תיקון דאק

ישראל:
חלון צאט במשחק, הגבלה מי רואה איזה הודעות.
תקשורת פרטית בין משתמשים.
עדכון קלאס דיאגרם.

ליזה:
שידורים חוזרים
חלוקת משתמשים לליגות
נתינת ראנק למשתמש חדש
קליינט בכמה משחקים בו זמנית

כרמל:
עדכון קומפונט דיאגרם
---טסטר מס' 1--

כולם:
תיקון יוניט טסטים קודמים, tear up\tear down
חידוש תרשימים לפני ההגשה. לקרוא הערות על התרשימים מסיכום פגישה קודמת.